Дневник капитана. Звёздная дата: 63-я годовщина свадьбы Лррра и Нднд.
Planet Express наняли обслуживать церемонию повторения клятв на Омикрон Персей 8.
Не думала, что в этом возрасте буду таким заниматься.
Мистер Профессор. Статус топлива?
Если я правильно читаю показания, мы под водой.
Вы неправильно их читаете.
Мистер Бендер. Готовность свадебного торта?
Глазируется на максимальную сырно-сливочность!
Все системы вкусны!
Медицинский офицер Зойдберг. Вы тянетесь к торту?
Так точно, капитан.
Ешь свои рыбные хлопья, ты планктон-переросток!
Все параметры штатные, но сохраняйте бдительность, команда.
Не знаю, почему, но у меня такое чувство, что что-то идёт неправильно.
Всё в порядке, Лила.
У нас лучший сервис доставки-кейтеринга в галактике. Так, команда?
- Это уж точно. - Так и есть. - Чертовски верно.
О, спасибо.
Ты всегда знаешь, как меня успокоить, Фрай.
Для этого я и здесь, милая.
Оплата берётся за вес продукта, а не за качество.
Пока смерть не переключит нас.
Лррр и Нднд.
Это крабовый рангун?
Нет, это доктор Зойдберг.
Поздравляю, сэр.
Не желаете игристого сока из жертв?
Вот. Положи мой плащ со свинцовой подкладкой в Шкаф Тяжёлых Вещей.
Люблю свою работу.
Воинствующие рептилии, мы собрались здесь,
под бдительным взором Джввв, бога омикронианцев...
Привет.
...засвидетельствовать как Лррр и Нднд повторят свои свадебные клятвы,
выразив свои самые личные чувства.
Неправда!
Нднд взяла их с вдохновляющей салфетки.
Это была отличная салфетка!
Нднд, ты выглядишь точно так же, как в ту ночь, когда я встретил тебя на шерстистых холмах Бднкднка.
Твоё платье было покрыто кровью трёх Бднкских воинов.
Ты заключил меня в объятия и съел кусочек останков Бднкианца,
попавший мне в декольте.
Было очень вкусно.
Эй, у вас на подносе нет останков Бднкианцев?
Нет, но есть огурцы в листьях салата, что ещё более мерзко.
Ты можешь перестать есть хоть на одну секунду?
Если ты хотела, чтобы я НЕ ел,
то сама должна была готовить!
Подколол!
Ну раз священные клятвы уже произнесены,
жених теперь сокрушит череп своего тестя.
Понравится ли это всевышнему?
О да, я люблю такие штуки.
Молотов!
Теперь поцелуйте невесту и сойдитесь в поединке.
Почему я должен пользоваться крюком? Ненавижу крюк.
Ты поймал меня этим крюком на нашей первой свадьбе.
Целью была не ты.
Обожаю, когда они танцуют хорту.
Потанцуем?
Не танцевать я.
Как свидетель, я хотел бы сказать несколько слов о моём дорогом друге Лррре.
Только без ругательств. Здесь раздавленный череп моего отца.
Умный, верный, храбрый, отличный лидер!
Но хватит обо мне.
Держись сценария.
А теперь бросание букета.
Никто не вызывал обслугу.
Никто также не предлагал мне надрать тебе зад, но вот они мы.
Цветы в дыре!
Вся слава моя!
А вот эта часть мне не нравится.
Интересно, что я буду готовить следующим.
Эй, Фрай, хотел когда-нибудь побывать в пироге?
Для тебя всё, что угодно, друг. Покажи мне на корочку и я буду там.
О посуде позаботится машина.
Мне начать с мытья полов, Гермес?
Или почистить скрабом доктора Зойдберга?
Скраб-а-даб-даб!
Откуда в тебе столько энергии?
О, я никогда не устану от этой работы.
У меня лучшая в мире жизнь.
Это наш Фрай.
Он самый.
Совершенно точно это он.
23 года назад
команда восстанавливалась
после изнурительной миссии на планете Амазония,
где Фрай получил серьёзные травмы, связанные со сну-сну.
Как хорошо снова быть на Земле,
где никто не хочет делать со мной сну-сну.
Моему тазу и мне не помешал бы отпуск.
Могу я получить отпуск, Профессор?
Ну не знаю.
Как же мы будем поддерживать работу без нашего лучшего доставщика?
Исключительно легко.
До встречи через две недели!
Наслаждайся Амазонией!
Пойдём. Найдём временного идиота на подмену постоянного.
Б-минус. Агентство подменных сотрудников.
Извините, что заставил ждать.
Не знаю, куда подевался наш офисный менеджер Эванс.
Это не он ли?
Возможно.
Чем я могу вам помочь?
Один из наших сотрудников в отпуске,
так что нам нужен кто-то на подмену.
У нас есть всё, что вам нужно.
Секретарша, жокей, укротитель львов,
опшикиватель ботинок для боулинга.
Что именно вы ищете?
Что ж, посмотрим. Это неблагодарная работа.
Его не будут благодарить.
- Какой опыт нужен?
- Абсолютно никакого!
Я буду ругать его за некомпетентность!
Тогда у меня есть как раз подходящий никчёмыш.
Фрэнк, ты будешь две недели работать в Planet Express.
Какая удача. Давайте скорее закончим с этим.
Идеально! Он звучит очень ругабельно.
Я представлю тебя команде.
Как там тебя звали? - Фрэнк.
Ребята, поприветствуйте нашего нового временного.
Это... - Фрэнк.
Привет, Фрэнк. Расскажи нам о себе.
У меня нет никаких качеств и люди забывают меня
как только я выхожу из комнаты.
А иногда ещё до этого.
Да ладно тебе! Эм...
Фрэнк. Это моя кабинка?
Нет, это просто пустое место между тремя стопками коробок.
Что ж, пожалуй, постою здесь.
Выходи, пожалуйста.
Ты будешь путешествовать по миру и доставлять вещи.
- Ага, конечно.
- Конечно.
Стоп, серьёзно? Путешествовать?
Я ещё никогда нигде не был.
Почему? Тут есть станция трубопровода, которая доставит тебя в Париж за пять центов.
У меня на это нет времени. Подмена - это работа на полный день.
Настольный аппарат фальшивых купюр.
Пылесборный мешок.
Они прекрасны!
Спасибо большое, я правильно помню, Дейв?
Фрэнк. Я подменный. Я две недели здесь работаю.
Лучшие две недели моей жизни.
О, это фриттата.
Надеюсь, вы все голодны.
Ыэ! Он такой восторженный.
Не переношу его токсичной позитивности.
Ему нравятся все, даже я! Это жалко.
Ну, он не Фрай, но хорошо, что Фрай уже завтра вернётся.
Уау, Фрай даже не здесь, а ты помнишь его имя?
- Должно быть, он отличный парень.
- Прости, это было грубо.
Ты очень хорошо работал... э... ты.
И раз это твой последний день, давай проведём его хорошо. Да, ребзя?
- Конечно.
- Почему нет?
А это кто ещё такой?
Библиотека Нью Нью Йорка. Приходите ради туалетов. Оставайтесь ради кондиционеров.
Здравствуйте! Добро пожаловать в библиотеку.
Заказывали вывоз мусора?
О да. У нас был прорыв водопровода, и некоторые книги пострадали.
Под некоторыми я имею в виду все 2.6 миллиона.
Вы выбрасываете все книги библиотеки?
Слушайте, последний раз у нас брали книгу в 2029 году. Вот эту.
Новеллизация видео с ТикТока
"Собака, любящая арахисовое масло, открывает рот под песню Оливии Родриго"
У, я бы это посмотрела.
Это книга. Вы бы её почитали.
Нет, не почитала бы.
Куда мы свалим эти отвратительные книги? В океан?
Конечно нет!
Опасные отходы незаконно сливать в океан уже больше года.
Мы полетим на полигон для хранения книг на Долтон-Би.
Это маленькая планета в дурманности Барнзан.
Берегитесь летающих фиолетовых бумагоедов!
Моя карманная картотека!
Фу! Я книгой испачкалась.
Так странно, что чтение когда-то было в моде.
Ну, это были последние.
Поехали отсюда, пока какой-нибудь дурак не сказал, что выбрасывание книг - это пародия на что-то.
Эй, ребята? Ребята!
Корабль нас бросает!
Ребята?
Оу.
Фу. Пойду смою книжную вонь со своих волос.
Я вернулся из отпуска! Я что-то пропустил?
Только доставку в книжный ад.
Нам повезло, что мы смогли вернуться, ничего не почитав.
Мы же все вернулись, да?
Что ж, проверим. Я, Бендер, тут
и ещё какие-то люди. Все на месте.
5, 6, 7, 8.
Все восемь членов команды присутствуют и посчитаны.
Журнал "Старые большие вёдра"
Ага. Угу.
Я справлюсь. Я же подменный работник, чёрт подери.
Уверен, они скоро вернутся.
Через 23 года команда уже собиралась отправиться
на свадебную церемонию на Омикрон Персей 8.
На ту, что вы видели в начале. На ту самую.
Хватит бездельничать, Фрай. Принеси ещё взбитой глазури.
Прости. Я просто выбился из сил.
По ходу, работа доконала меня.
Иногда я думаю, а создан ли я вообще быть тем, кем бы я ни был.
Ты жжёшь косяк с обоих концов, мужик.
После доставки этого свадебного торта тебе бы отпуск взять.
Когда ты последний раз его брал?
23 года назад, после того ужасного инцидента со сну-сну.
Если Фрай пойдёт в отпуск, надо будет взять кого-то на замену.
Зачем? В прошлый раз мы никого не брали.
Или брали?
О, точно, подменный!
- Как его там звали?
- Его как-то звали?
Даже я его презирал.
Он был с нами в том рейсе, когда мы выбрасывали библиотечные книги,
а потом... а потом!
- Что?
- Уверен, он в порядке.
Заедем туда по пути на свадьбу и заберём его труп.
Фу! Это место ещё более мерзкое, чем я запомнила.
Я не вижу его. Поехали отсюда.
Вы... Вы вернулись.
Я...
Я думал, вы забыли обо мне.
О нет. Мы бы никогда тебя не забыли...
Фрэнк!
- Ну конечно.
- Вроде правильно.
Ты это слово у меня с щупалец снял!
Святые небеса, прошло 23 года!
Чем ты питался?
Книгами. Книжные сендвичи, книжный суп,
омлет из книг с личинками мух!
Фуу, книги!
Душ вон там.
*Раздевалка. Стриптиз не танцевать.
В шкафчике Фрая куча мыла и зубной пасты.
Он ими не пользуется.
От неё я чешусь ровно настолько, как и мечтал.
Эй, коллеги! Не пора ли нам уже стартовать и доставить этот свадебный торт?
Да, надо только дождаться Фрая.
Он ещё не вернулся.
Я вернулся. Я прямо здесь...
А, Фрай, вот ты где!
Поехали уже!
Наконец-то Библия пригодилась.
Эй, стойте.
Почему ты оставил меня?!
Эй, Лила.
Не хочешь после работы посмотреть обеденные стримы Голодного Мужика?
Вышла новая серия "Мандарин - это новая курятина"
О, спасибо, Фрай, но...
сегодня я иду ужинать к родителям.
Опять?
Бабушке сейчас очень нужна помощь.
Она упала и сломала несколько локтей.
Ну ладно. Что ж, до завтра.
Я не откажусь почилить под Хулу.
Ты в деле!
Эта дважды смытая свинина восхитительна.
Лила, что происходит?
Ты живёшь с нами уже шесть недель.
Я в порядке. В порядке.
Просто что-то идёт... не так.
Я не могу...
Дело не в моих отношениях с Фраем, если вы об этом.
- Я не говорил...
- Может, дело в Бендере. Или в Эми!
Фрай расстроен, что тебя нет?
Нет, его это устраивает.
Его всё устраивает. Он хороший.
Я точно люблю его.
Впрочем, я у вас останусь ещё на недельку.
Я сломала ещё один.
Первым делом вот что.
Кто-нибудь замечал что-нибудь странное за последнее время?
Да! Я как раз говорила родителям, что что-то кажется неправильным.
Я рада, что не только я заметила.
Привет! Я взял немного четырёхмерных претцелей. Угощайтесь!
Скажи, Фрай, ты замечал в последнее время что-то странное?
Нет. Что например?
Ну, во-первых, за последние несколько недель
у нас идёт необъяснимый подъём продуктивности работы.
И за тот же самый период
в мужском туалете стало тратиться вдвое больше мыла.
Я заметила, что меньше пахнет потом.
- Это точно.
- Гораздо меньше.
Похоже, изменения начались шесть недель назад,
сразу после того, как мы доставили свадебный торт.
Это странно. Если верить судовому журналу,
мы делали крюк, чтобы заехать на какую-то ужасную планету Долтон-Би.
Я этого не помню.
Ну значит этого и не было. Вкусные претцели, да?
Стойте. Долтон-Би?
А это не там ли мы выбросили библиотечные книги 23 года назад?
Да, и с нами был подменный сотрудник!
У того бедолаги не было имени.
Фрэнк. Его звали Фрэнк!
Ах, да. А что там с ним случилось?
Впрочем, мне всё равно.
Что-то очень странное произошло на Долтон-Би.
Мы должны вернуться туда и узнать, что именно. Правда, Фрай?
Фуу! Это место ещё более мерзкое, чем я запомнила.
И никаких признаков Фрэнка. Поехали в боулинг.
О, слава богу, вы здесь!
Вы как раз вовремя, чтобы увидеть мою бороду!
Не подходи к нам, грязный хиппи!
У нас нет грува!
Давайте оставим этого незнакомца.
Похоже, он бредит.
Но я же Фрай! Вы меня не узнаёте?
Ты не Фрай. Вот Фрай!
Да... Фрай...
Лила, ты-то знаешь, кто я, правда?
Я чувствую знакомую придурковатость.
Нет. Нет!
Он... есть... Фрай...
Нет, я есть Фрай! И я могу доказать!
Вот моё фото с Бендером.
*футболка "Я с тупым"
Я мог сфоткаться с любым тупым.
У меня есть фото с каждым из вас!
А вот это я никогда не забуду.
Ты... Ты!
Я вспомнила! Ты и правда Фрай!
О, Фрай!
Если он Фрай, тогда кто этот парень с вращающимися глазами?
Ну ладно, ладно. Я не Фрай.
Я Фрэнк!
- Кто?
- Что ты сказал?
Я подменный!
Которого вы здесь бросили на долгих 23 года!
Время летит быстро.
Не здесь. Моё одиночество скрашивали лишь две книги,
не слишком сгнившие, чтобы читать.
Я даже построил им домик.
Искусство Клэнг-Фу.
Я прочёл её, наверно, тысячу раз.
И "Возвращение короля"?
Эту я не читал. Это третья книга трилогии,
а первые две я не читал. Не хотелось себе спойлерить.
Что такое Клэнг-Фу?
Древняя техника контроля над сознанием.
И я овладел ей в совершенстве.
Заканчивай.
Было особенно легко выдать себя за Фрая,
потому что никто всё равно не помнил, кто я на самом деле.
Но почему ты хотел занять именно моё место?
Потому что у тебя замечательная жизнь!
У меня было так много подменных работ,
но работа в Planet Express была единственной в моей жизни,
где я был счастлив.
Воу. Как уныло.
Мне здесь нравилось, но мой план рухнул.
Значит, пора воплощать запасной план.
Лучше бы в нём не было этой глазной штуки.
Я брошу всех вас здесь
так же, как вы бросили меня!
Мы должны остановить его!
Говоря "мы", я имею в виду "вы".
Я уже надел пижаму.
О, нет, не надел.
- Не бросай нас!
- Стой!
Надо было быть внимательнее в ту неделю, когда я подменял астронавта!
Приступаю к плану C.
Убить всех!
Это не план! Ты просто импровизируешь!
Что теперь?
У меня есть идея. Но должен предупредить, она гениальная.
Как вы знаете, моя полка со специями находится в корабельной кухне.
И на этой полке есть банка с огненным, в миллион сковилла, порошком чили.
О, это вкусная штука.
С помощью тонкого кондитерского теста я запеку этот порошок в гранату
чтобы ослепить и дизориентировать врага.
Затем мы запустим её из моего большого половника для вечеринок.
Вопросы?
А как же мы проберёмся внутрь корабля?
Этот-как-его-там охраняет дверь.
Можно попробовать проникнуть внутрь через задние сопла.
Но конечно, там мы подвергнемся действию радиации.
Насколько сильной радиации?
Не очень сильной.
Примерно как переспать с Марией Кюри.
О да...
Получилось!
Ага! Мой миллион-сковильный порошок чили.
А зачем он?
По-моему, я собирался кинуться им в кого-то.
- В кого?
- Я не помню.
Эй, а почему корабль на боку?
Кто знает? Он иногда сам так падает.
Нет! Стой.... Стой...
Слушай, Фрай, а ты разве не собирался в отпуск?
Мне не нужен отпуск, я только что отдохнул шесть недель.
Правда? Готов поклясться, что ты был здесь,
но я с радостью понижу твою зарплату.
Звучит справедливо.
Знаешь, раньше я чувствовал выгорание, но сейчас такое чувство, что всё... так как надо.
Да, так и есть.
Хочешь пойти домой поужинать?
Я, пожалуй, сегодня поужинаю у родителей.
Субтитры - Dr.Lemon